SEMUA NAMA, WATAK,
DAN ACARA ADALAH FIKSYEN
KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
-Adakah anda memakai tali pinggang keledar?
-Ya.
mak.
Pegang erat.
tak apa.
Adakah anda melihat itu? Kesian Ji-yu.
apa? Adakah perkahwinan mereka palsu?
Goosebumps. Itu semua pertunjukan?
bagus. Mereka begitu penuh dengan diri mereka sendiri.
Mereka sudah selesai untuk.
Jangan tengok, Ji-yu. jangan tengok.
mak!
mak.
ibu…
Cik Nam, apa hubungan awak
dengan Calon Cha?
Adakah anak perempuan anda anaknya?
Khabar angin mengatakan bahawa
dia anak luar nikah. Ada komen?
Cik Nam Gyeong-ae.
-Cikgu Nam Gyeong-ae.
-Dia di dalam!
Cikgu Nam?
Adakah anda mengaku mempunyai hubungan sulit?
Jika anda tidak membalas,
artikel ini akan keluar begitu sahaja.
-Adakah anda bersetuju dengan ujian paterniti?
-Bilakah ia bermula?
-Cikgu Nam.
-Ibu.
-Cikgu Nam, kami tahu awak ada di sana.
-Cikgu Nam.
Sekadar komen cepat.
Ini tidak akan berjaya.
Jom ke belakang.
Dia ada di sana.
Wartawan Kim,
dapatkan beberapa tangkapan wajah kanak-kanak itu.
Bilakah hubungan sulit itu bermula?
Apa yang anda lakukan kepada seorang kanak-kanak?
Adakah Calon Cha bapa kepada anak perempuan anda?
-Ia adalah kehidupan peribadi saya!
-Cikgu Nam.
Ini kehidupan peribadi saya!
Adakah anda akan bersetuju dengan ujian paterniti?
Bilakah hubungan sulit itu bermula?
-Cikgu Cha, awak okay?
-Cikgu Cha!
Ada kemalangan kereta di sini.
Sila datang cepat!
-Sila cepat.
-Cikgu Cha, bangun.
Hubungi 911!
-Cikgu Cha.
-Ini adalah sudu. Dapatkan beberapa gambar.
-Dapatkan beberapa tangkapan wajah mereka.
-Cikgu Cha.
Hubungi 911.
-Hello, awak okay?
-Cikgu Cha, bangun.
Cik Cha, bangun.
Hei, hubungi 911.
Ya, sila datang segera.
Baiklah.
-Cikgu Cha.
-Cikgu Cha, awak okay?
Cikgu Cha!
KAMI BERJANJI IKHLAS!
8 MAC 2027
PRESIDEN KE-23
AJK TRANSISI
PUTERI SAYA
Keputusan tinjauan pendapat penilaian kelulusan telah keluar.
NEGATIF: 44.8%, TIDAK PASTI: 4.2%
POSITIF: 51%
Nombor-nombor itu tidak membimbangkan.
Setakat ini, pandangan yang berlaku adalah
untuk tunggu dan lihat.
Pejabat presiden
telah menangguhkan mesyuarat secara tiba-tiba.
Mereka menyifatkannya
kepada pelancaran peluru berpandu Korea Utara,
tetapi saya rasa mereka mahu tunggu dan lihat
ke arah mana pendapat umum beralih.
Lagipun, mereka tidak mempunyai sebab untuk tergesa-gesa.
Orang yang telah anda capai
tidak tersedia.
Sila cuba lagi selepas…
JI-YU.
Kenapa awak tak jumpa Calon Bae?
Malah dalam ucapan konsesi,
dia tidak menyebut apa-apa
tentang undang-undang khas.
Anda tidak layak berada di sini.
Awak bukan keluarga saya.
Anda tidak layak.
Kita masih boleh membawanya ke sisi kita.
MAAF
Kita kena cepat
sebelum Presiden Yu bergerak.
Jom buat macam tu.
Susun jamuan tengah hari pada minggu ini.
Ya, tuan.
Anda boleh pergi sekarang.
JI-YU, ANDA OK?
PANGGILAN
PUTERI SAYA
Awak dah balik dari akademi?
Saya membuat sedikit kari.
Panaskan dan sediakan untuk makan malam.
Jangan order delivery lagi.
Nanti saya telefon awak.
Awak tak balik rumah ke?
Bagaimana saya boleh,
bila dia dah jadi macam tu
sejak kemalangan kereta?
Saya tidak boleh meninggalkan dia begitu sahaja.
Inilah sebabnya orang memanggil anda
seorang yang setia bermati-matian.
Bukan saya sahaja. Kami berdua.
Ayuh. Saya tidak mahu menjadi sebahagian daripadanya.
Saya lebih rela dikebumikan seorang diri jika saya mati.
Jadi saya akhirnya boleh mengambil cuti sabatikal saya di sana.
Hari-hari ini,
Saya tidak berasa seperti menjalani hidup saya pula.
Saya telah bekerja tujuh hari seminggu
untuk menjadikannya presiden, dan sekarang…
Dan sekarang?
-Apa?
-Tiada apa-apa.
Saya cuma cakap.
Ya ampun, saya harap telefon itu
hanya akan berhenti berdering sudah.
Serius, ia membuatkan saya gila.
Saya terus mendengar telefon berdering
dalam kereta saya dan di rumah.
Kakitangan telah mengeluh
mengenainya juga.
Saya pada dasarnya keset semua orang di sini.
Di tempat kerja, rakan sekerja saya mengganggu saya dan…
Dan apa?
Jangan tukar topik lagi,
katakan sahaja.
di sana…
Aku dah cakap jangan tukar topik.
Tidak, di sana…
Cikgu Cha.
Cikgu Cha?
Di mana dia?
saya minta maaf.
Orang luar tidak dibenarkan masuk.
Orang luar?
Sila ikut prosedur.
Saya fikir ia adalah mendesak.
Sila bercakap melalui penasihat undang-undang anda.
Petisyen telah difailkan, jadi--
Ini adalah masa yang penting.
Tempoh peralihan dua bulan
akan membentuk lima tahun akan datang.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Prosedur ini sama pentingnya dengan masa.
Saya akan menghubungi untuk menjadualkan mesyuarat.
Saya gembira anda berada di sini.
Mari kita bercakap di dalam.
HASEONG EXPRESS
KARGO / PENGANGKUTAN / PERKHIDMATAN PINDAH
Saya mendengar tentang kemalangan kereta.
Ia bukan kemalangan.
Kereta itu tergelincir sedikit.
Nampaknya awak agak terluka.
Nah, saya mendapat kira-kira tujuh jahitan.
Perkara mesti berubah menjadi lebih baik.
Saya akan melihat ini sebagai titik permulaan.
Apa khabar Ji-yu?
Dia okey.
Saya dengar dari butler
bahawa dia baik-baik saja.
Tetapi dia tidak akan menjawab panggilan saya.
Dia akan perlukan
beberapa waktu.
Pemikiran yang baik.
Jangan kita bawa ini ke mahkamah.
Kenapa tidak kita sahaja
selesaikan perkara ini secara baik?
Saya terlupa tentangnya.
PETISYEN UNTUK CERAI
Tetapi kemudian ini mengingatkan saya
tentang bagaimana kami bertemu,
bagaimana kita berakhir di sini,
dan masa kami habiskan bersama.
Saya menyerahkan segala-galanya.
Semua yang saya ada
dan akan mempunyai.
Walau apa pun mereka,
Saya menyerahkan mereka semua.
Saya tidak perlukan apa-apa lagi.
Apa yang saya perlukan ialah awak.
Kita boleh hidup berasingan macam ni.
Dan saya tidak akan meminta apa-apa daripada anda.
Apa yang saya mahukan ialah…
untuk awak gugurkan saman cerai.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Selagi kita bersama,
mereka akan terus membuat isu tentang anda.
Tidak, ia tidak akan menjadi isu.
Sebab saya okay.
Bukan cerai…
Kita masih ada masa.
-Jadi…
-Apa yang awak mahu saya lakukan?
Apa yang boleh saya lakukan untuk mengubah fikiran anda?
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak katakan.
Jadi tolonglah, jangan kita bercerai.
Fikirkan segala-galanya
kita pernah lalui bersama.
Sayang.
Untuk sekali, bolehkah kita lakukan seperti yang saya katakan,
sebagai ibu Ji-yu?
Jangan panggil saya begitu.
Awak tiada hak
untuk menyebut namanya.
PETISYEN UNTUK CERAI
Idea siapa itu?
Mengapa pakaian itu dihantar ke sini,
bukan ke tempat dia?
Dan ia terpaksa
tepat ketika wartawan berada di sini.
Dengan semua kotak kosong ini,
anda juga mereka-reka berita palsu.
Anda benar-benar terpaksa membuat persembahan seperti itu.
awak pun sama.
Tidak kira betapa sukarnya,
anda sentiasa menghadapinya dengan yakin.
Saya tak sangka awak lari
daripada wartawan seperti itu.
Jadi ia adalah idea anda.
Adakah saya betul?
Saya belajar daripada yang terbaik.
Sekarang ini,
sepatutnya dia yang diserang.
Adakah anda mencabar saya?
Saya hanya bekerja untuk presiden yang dipilih.
Sama seperti yang anda lakukan.
Saya mahu dia menang.
Begitu juga.
Tetapi untuk presiden yang dipilih menang,
salah seorang daripada kita mesti kalah.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh menjatuhkan saya
dengan sedikit putaran media?
Ia akan membosankan
jika saya boleh menjatuhkan awak hanya dengan ini.
Jangan fikir ini sudah berakhir.
Jangan kita bawa ini ke mahkamah.
Kenapa tidak kita sahaja
selesaikan perkara ini secara baik?
Ia akan membosankan
jika saya boleh menjatuhkan awak hanya dengan ini.
Hello?
Ini ialah Cha Su-yeon.
Hello, Cik Cha.
Apa yang membuatkan awak memanggil saya?
Saya minta maaf mengganggu awak lewat ini.
Tidak, ia tidak terlambat.
Tidak kira berapa lewat pun,
anda sentiasa dialu-alukan untuk menghubungi saya.
Saya ada sesuatu untuk dicadangkan.
Presiden yang dipilih dan perceraian isterinya
telah mengejutkan negara.
Saya di sini bersama Cik Cha Su-yeon sekarang.
Hello.
Perceraian anda telah berlaku
menjadi bualan ramai sejak kebelakangan ini.
Tetapi kerana ia adalah kehidupan peribadi anda,
kami berhati-hati untuk menjemput anda.
Tetapi Cik Cha mahu muncul dalam rancangan kami,
jadi kita bawa dia di sini hari ini
di News Magazine Live.
Pertama, saya ingin bertanya
bagaimana bualan cerai timbul.
Betul.
secara jujur,
Saya sendiri tidak pasti.
Sama seperti pasangan lain,
kami mempunyai konflik,
kami bertengkar, dan kami bergaduh.
Dari perkara remeh temeh
seperti siapa yang patut keluarkan
sampah makanan dan kitar semula,
kepada perkara yang lebih besar seperti
pendidikan kokurikulum anak perempuan kami.
Tetapi
kami sentiasa cuba memahami
dan pemurah
selama lebih 20 tahun
perkahwinan.
Kemudian sejak dia menang
pilihan raya presiden…
bagus. dekat dekat.
Cha Su-yeon pasti tahu biz rancangan itu.
Dia benar-benar meningkatkan rating.
Kamera nombor tiga, ketat sedikit.
bagus. Biarkan begitu.
saya minta maaf.
Adakah anda berkata
dia membawa perceraian
selepas memenangi pilihan raya presiden?
ya.
Dan dia tidak pernah menyebutnya sebelum ini?
Tidak.
Awak kata awak ada konflik
seperti pasangan lain.
Walaupun anda mungkin tidak ingat,
mungkin anda membuat beberapa kesilapan.
Adakah sesuatu yang terlintas di fikiran?
Tidak.
Saya bukan orangnya
cuba memecahkan keluarga ini.
Itulah sebabnya saya di sini hari ini.
Ada yang kata saya minta cerai,
dan saya menghalau suami saya keluar.
Saya mahu membetulkan
berita palsu itu.
Saya hanya seorang ibu biasa dan seorang isteri
siapa nak
melindungi keluarga ini.
Isteri kepada presiden yang dipilih ialah
bukan sekadar isteri biasa.
Tiba-tiba diminta cerai
selepas 20 tahun berkahwin
bukan biasa-biasa pun.
Itu benar.
Tetapi benar juga bahawa perselisihan itu
antara presiden yang dipilih dan anda
sedang ditafsirkan
bukan sebagai konflik peribadi,
tetapi sebagai pemisahan politik.
Ia masih disiasat,
tetapi ada dakwaan bahawa
dana politik yang besar mengalir
daripada Pengerusi Yang
kepada presiden yang dipilih melalui anda.
Saya akan muncul secara eksklusif
di News Magazine Live di bawah satu syarat.
syarat apa?
Jangan cakap pasal Pengerusi Yang.
Saya mahu wawancara ini
semata-mata tentang pendirian saya terhadap penceraian.
saya nampak.
Saya faham maksud awak.
Jangan risau, walaupun.
Pada penghujung hari,
perkara yang penonton ingin tahu
bukan penyiasatan,
tetapi penceraian.
Malah ada yang mengatakan bahawa penglibatan anda
dalam penggantian haram Pengerusi Yang
adalah punca langsung
daripada keretakan rumah tangga.
Itu tidak benar.
Tuan.
-Bolehkah kami mendapatkan berita terkini?
-Saya akan cuba.
Awak faham.
Ya, tuan.
Langkau ini. Kami akan potong secara langsung
ke pejabat pendakwa raya.
Mari lihat reaksi Cha Su-yeon.
Ia bersambung.
Baiklah.
Anak Wartawan. sedia.
Tindakan.
Ini baru masuk.
Kami akan bercakap selepas itu.
Presiden yang dipilih
telah memfailkan saman jenayah secara rasmi
terhadap Cikgu Cha kerana pelanggaran
Akta Rangkaian Maklumat dan
Akta Perlindungan Rahsia Komunikasi.
Presiden yang dipilih menyatakan bahawa
dia belajar hanya selepas pilihan raya
bahawa Cikgu Cha telah menyadapnya
selama 20 tahun,
mengkhianati amanah
teras perkahwinan mereka.
Peranti wiretapping ditemui
dalam pen dan gelasnya
telah dikemukakan sebagai bukti,
yang menambahkan lagi kejutan.
Anda baru sahaja melihat berita tergempar.
Presiden yang dipilih telah memfailkan aduan
terhadap Cikgu Cha kerana menyadapnya.
-Betul ke?
-Apa?
Kami akan menyemak fakta itu dahulu.
Adakah anda benar-benar menyadapnya?
TEMUDUGA LANGSUNG EKSKLUSIF BERSAMA CHA SU-YEON
Tolak dia.
Jika anda telah menyadap suami anda
sepanjang perkahwinan anda,
tuntutan anda hari ini bahawa
awak cuma isteri biasa
sukar untuk meyakinkan.
Tolak lebih kuat.
Jika dakwaan presiden yang dipilih
penyadapan adalah benar,
bukankah itu menjadikan anda seorang
siapa yang memutuskan perkahwinan?
Cikgu Cha.
Adakah anda telah menyadap presiden yang dipilih?
Tolak lebih kuat.
Kenapa senyap?
Jika anda tidak dapat menghapuskan syak wasangka
bahawa anda telah menyadapnya,
semua yang anda katakan hari ini
pasti akan dilihat sebagai palsu.
Biar saya tanya lagi.
Adakah anda telah menyadapnya?
Ya ampun. Selama 20 tahun?
Dia patut didakwa, kalau begitu.
Ia bukan kerana saya tidak mempercayainya.
Itu kerana saya tidak boleh percaya
Hyun Min-cheol sebagai ahli politik.
Saya tidak memantau suami saya.
Saya memantau ahli politik
yang mendekati Ahli Politik Hyun Min-cheol.
Saya melindungi dia daripada mereka.
Adakah anda mengakui bahawa anda telah menyadapnya?
Saya melindungi dia daripada ditipu
dan disakiti oleh ahli politik.
Kerana suami saya seorang ahli politik,
dan saya isterinya, dan pada masa yang sama,
rakan politiknya.
Orang ramai mengundi
untuk presiden yang dipilih, bukan untuk anda.
Memang benar anda isterinya,
tetapi memanggil diri anda rakan politiknya
bunyi seperti tuntutan palsu.
Ia bukan tuntutan.
Ia adalah fakta.
awak buat apa?
Tolak dia dengan wiretapping.
Cikgu Cha.
Merakam wayar adalah satu jenayah.
Saya akan membayar harganya
kerana melanggar undang-undang.
Walau bagaimanapun,
untuk melindungi Ahli Politik Hyun Min-cheol,
apa yang saya lakukan adalah perlu.
Adakah anda mengatakan apa yang telah anda lakukan
adalah haram, tetapi tidak salah?
Apa yang awak cakap tadi,
seperti berkata, "Saya mempunyai alkohol,
tetapi saya tidak minum dan memandu,"
boleh terdengar bertentangan.
Saya akan meninggalkannya
terpulang kepada anda untuk menilai.
saya percaya
anda akan membuat pertimbangan yang bijak
seperti biasa.
Syabas, Anak Min-ju.
"Apa yang awak dah buat
adalah haram, tetapi tidak salah."
"Saya mempunyai alkohol,
tetapi saya tidak minum dan memandu."
Bercakap tentang wartawan yang berpengalaman.
Hei, saya bukan orang baru
yang memerlukan pujian.
Saya memberi anda pujian
supaya anda boleh melakukan yang lebih baik.
Saya berkata, berhenti menyanjung saya.
baiklah. Saya akan berhenti!
maafkan saya.
Tunggu.
Anda harus mengembalikan mikrofon anda.
Oh, betul.
Biar saya bantu awak.
Ini Cha Su-yeon!
Cik Cha, tunggu!
Cikgu Cha!
-Tunggu.
-Cikgu Cha!
Tunggu, Cik Cha.
-Menyarung telefon?
-Apa?
Merakam wayar?
-Ia Cha Su-yeon.
-Ia Cha Su-yeon!
Ini Cha Su-yeon!
-Ia Cha Su-yeon.
Di TV, mereka berkata, selama 20 tahun…
Di sini! Tengok sini!
Adakah itu benar?
-Memang benar.
-Cikgu Cha!
Cikgu Cha!
Cik Cha, tengok sini!
Di sini! Cikgu Cha!
Cikgu Cha!
-Tunggu, Cik Cha!
-Cikgu Cha!
Cikgu Cha! Hanya satu perkataan, tolong!
Cikgu Cha!
terima kasih.
Jangan sebut.
Betul, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Peguam Kang Seon-ho.
Pengacara Yoon Ki-ju yang ditempah
untuk serangan.
Saya cuba tetapi tidak dapat menghubungi anda.
Anda juga mengabaikan teks saya.
Jadi saya datang kepada anda
apabila saya melihat anda dalam rancangan langsung.
apa yang awak nak?
Apa yang saya tidak mahu, maksud anda.
maksud saya…
"Saya tidak mahu dia dihukum."
Satu ayat itu sahaja yang saya perlukan.
Mereka memberi pengampunan khusus
apabila presiden dipilih.
Tunjukkan belas kasihan kepadanya.
Tarik ke atas.
Atau anda boleh melakukannya
sebagai balasan untuk saya memandu awak--
Tarik ke atas.
Anda hanya perlu menulis beberapa perkataan di sini.
Ini semua hanya formaliti.
Ia akan menjadi kerumitan untuk semua orang
jika dia dirujuk.
Jika anda memberi keterangan dan sebagainya,
wartawan akan berpusu-pusu lagi.
Ia akan menyusahkan.
Mari kita selesaikan ini dengan baik.
Kita akan berjumpa lagi tidak lama lagi!
Berputus asa tiada dalam kamus saya!
"Seon" dalam nama saya tidak bermaksud "baik!"
Ia bermaksud "kejam."
Berikut adalah preskripsi dan resitnya.
-Terima kasih.
-Selamat hari anda.
Ga-eun, perlahan.
Ia berbahaya dengan kereta di sekeliling.
Okay.
Kerja bagus. dengan cara ini.
Pandang ke hadapan.
Kebaikan. Tengok sana. Ia lampu merah.
-Ibu.
-Anda berhenti di lampu merah.
mak.
Bolehkah kita kembali ke arah ini?
-Mari kita balik perlahan-lahan.
-Baiklah.
jom pergi. Perlahan-lahan, bersama-sama.
Anda hebat.
Kerja bagus, Ga-eun.
Ya ampun, di manakah anda berada?
kita pergi?
MAKLUMAN CHA MENGENAI RAKAN POLITIK
MENYEBABKAN KACAUAN BESAR
ADAKAH DIA MENGAKUI MENJADI DALANG?
jom pergi.
Ia bukan model yang anda boleh
merakam masa nyata menggunakan Wi-Fi.
Ia adalah model lama yang anda miliki
untuk mendapatkan semula untuk menyemak rakaman.
Ia sama dengan yang satu
dalam pen air pancut.
Mari kita mulakan dengan ini.
Pelanggaran Penggunaan Rangkaian
dan Akta Perlindungan Maklumat
dan Akta Rahsia Komunikasi.
Tanggung dia dengan segala yang kita boleh.
Itu akan mengubah aliran.
Berapa lama anda tahu?
Dari mula?
saya minta maaf.
Apa yang penting--
Jangan salah faham.
Saya bercerai demi Su-yeon.
Saya cuba menghalangnya
daripada masuk penjara.
Begitu juga saya.
boleh saya
ambil kata anda untuk itu?
Cukuplah.
Berhenti di sini.
Jangan sakiti dia lagi.
-Hyun Min-cheol!
Presiden Yu mula menyiasat
Penggantian tidak sah Pengerusi Yang.
Dia mahu menghentikan perbuatan istimewa itu.
Dia tidak boleh mengacukan pisaunya kepada anda secara langsung,
tetapi jika dia memulakan siasatan
disasarkan kepada isteri anda,
ramai orang akan berpihak kepadanya.
Walaupun dia mendapat penyokong kuat,
dia juga telah membuat banyak musuh.
Bagaimana pula dengan ucapan Calon Bae?
Dia belum berjaya lagi.
Dia kelihatan sedang menimbang
kebaikan dan keburukan perbuatan tersebut.
Memandangkan anda telah memintanya untuk menyertai,
dia perlu menanganinya.
Jom tengok
bagaimana penyiasatan itu berjalan.
Jika Calon Bae menyokong akta khas itu,
Presiden Yu tidak akan dapat menghalangnya.
Jika Calon Bae berpihak kepada Presiden Yu,
kita akan terikat.
Ini soal kebarangkalian
pada ketika ini.
Saya akan meyakinkan Calon Bae.
Tidak, ini soal masa.
Akhirnya, sasarannya ialah saya.
Bukan Su-yeon.
Saya tidak boleh meletakkannya di hadapan wartawan.
Dia tidak akan tahan.
Adakah isteri anda akan menerimanya?
Dia akan mengalami kesukaran untuk melakukannya.
Dia hanya melawan
apabila dia pasti dia akan menang.
Jika dia tahu
Saya memulakan perjuangan yang saya tidak boleh kalah,
dia akan cuba menghalang saya, lebih-lebih lagi
kalau pasal dia.
Jom bercerai.
apa?
Hanya untuk lima minit…
Tidak, mari kita kekal seperti ini selama satu minit.
Tengok ni.
Puan Cha mengaku melakukan penyadapan.
"Ia adalah untuk perlindungan, bukan pemantauan."
Itu tipikal dia.
Tetapi dia mungkin menghadapi
banyak tindak balas untuk ini.
Hello, Anak Wartawan.
Saya hendak menghubungi awak.
Tolonglah, saya tidak berbuat banyak.
Ini semua terima kasih kepada kepala anda
bahawa kita mendapat masa yang tepat.
Saya menjumpai bar wiski malt
yang anda mahukan.
Mari berjumpa dengan Ketua Pasukan Cheon tidak lama lagi.
-Ia tidak benar.
-Ia tidak boleh.
Percaya padanya. Dia tidak akan berbuat demikian.
Ia tidak benar, bukan?
-Sudah tentu tidak.
-Ia tidak.
-Ya ampun.
-Saya rasa itu Su-yeon.
Ia Cha Su-yeon.
Berapa lama awak mengganggu dia?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepada tuntutan itu
bahawa anda memecahkan keluarga?
Adakah anda akan bekerjasama dengan polis?
Jika anda tidak berkata apa-apa,
kami akan menyiarkan berita sebagaimana adanya.
Cik Cha, cakap sesuatu.
-Cikgu Cha!
Hanya satu perkataan, sila!
Cik Cha Su-yeon!
-Cikgu Cha!
-Hanya satu perkataan, Cik Cha!
-Katakan sesuatu!
-Puan.
-Tunggu di sana.
-Cikgu Cha Su-yeon!
Oh, sayang.
-Cikgu Cha!
-Hanya satu perkataan, Cik Cha!
-Katakan sesuatu!
Cik Cha Su-yeon!
Cik Cha…
sial. Dia tidak berkata satu perkara pun.
Dia mengganggu suaminya?
Tidak mungkin dia akan berbuat demikian.
-Ia tidak benar, bukan?
-Apa?
Mesti ada yang salah faham.
Adakah anda tidak mendengar apa yang dia katakan pada rancangan itu?
Saya akan membayar harganya
kerana melanggar undang-undang.
Dia berkata sendiri bahawa dia mengganggunya.
Tidak. Pasti ada sesuatu yang tidak kena.
Saya percaya pada Puan Cha.
Saya pun tak percaya.
Saya fikir perceraian itu satu pembohongan juga.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ia tidak benar, bukan?
Adakah ini salah satu berita palsu itu?
Anda tahu, berita palsu yang dibuat menggunakan AI.
Ia adalah, bukan?
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
Saya percaya padanya.
Cikgu Cha.
Adakah anda sihat?
Cik Cha, awak tak sihat ke?
saya okay.
Cikgu Cha.
saya sihat.
Bagaimana dengan Ji-yu?
Jahitan dia ditanggalkan dengan baik.
Apa kata doktor?
Bahawa anda perlu mengeluarkan jahitan anda
dan anda perlu melawat hospital.
Dia bertanya kepada saya berulang kali,
mengatakan dia tidak dapat menghubungi anda.
saya faham.
Saya akan lakukan itu.
Puan!
PRESIDEN YANG DIPERLUKAN SAMAN CHA SU-YEON
Adakah anda melihatnya?
Menyaman dan menyaman, apa yang kucar-kacir.
Ibu saya memadamkan foto itu
yang dia ambil bersama Cha daripada Instagramnya.
Ibu saya menyiarkan dia rapat dengannya.
Dia menutup akaunnya.
Apa yang berlaku kepada Ji-yu
jika Cha Su-yeon ditendang keluar?
Sama ada melanda dengan ibunya
atau tinggal bersama ayahnya, saya rasa.
Cikgu Cha.
Awak dah bangun ke?
Saya bawakan awak sarapan.
Ia di tepi pintu.
Ambil sedikit sebaik sahaja anda bangun.
Kenapa awak tak nak makan?
Anda akan merosakkan kesihatan anda.
Adakah anda tidak mempunyai selera makan?
Cikgu Cha.
Ia adalah bubur ayam yang anda suka.
Mengapa anda tidak memilikinya?
Walaupun anda tidak mempunyai selera makan,
seteguk sekurang-kurangnya.
mak.
ibu?
Apa itu?
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Apa itu?
tiada apa.
dah makan ke?
ya. Saya akan menjejalkan sekolah sekarang.
Okay.
Jumpa lagi nanti.
Pastikan makan.
saya akan.
PANGGILAN TERLEPAS
MESEJ BARU
Puan!
Su-yeon.
Seorang wanita dalam lingkungan 30-an maut ditikam
dalam perumahan multipleks
di Namil-dong, Haseong City.
Si mati ialah perempuan simpanan
daripada Cha Jin-taek,
seorang calon Dewan Undangan Negeri untuk Haseong
dengan kontroversi anak luar nikah…
saya…
tidak akan mati
seperti ibu saya.
FIRMA UNDANG-UNDANG KEMENANGAN & NASIB BAIK
Anda mesti bersedia untuk membiarkan dunia
tahu semua tentang kehidupan peribadi anda.
Segala-galanya tentang awak
dan anak perempuan anda akan terdedah.
Adakah saya berada dalam keadaan yang merugikan?
Tuntutan perceraian adalah mengenai
sama ada anda mendapat apa yang anda mahukan.
Beritahu saya apa yang anda mahu.
Saya akan tolong awak.
Apa yang saya mahu
adalah separuh daripada semua yang dia perolehi
terima kasih kepada saya.
Dan separuh daripada segala-galanya
dia akan untung pada masa hadapan.
Jika ia mengenai aset--
Saya tidak bercakap tentang wang.
Saya yang menjadikan dia presiden.
Jadi,
Saya patut ambil separuh daripadanya
apa yang dimiliki oleh Presiden.
Betul tak?
Berapa ramai yang anda fikirkan
mengundi dia kerana saya?
Sepuluh peratus?
Dua puluh peratus?
Separuh sekurang-kurangnya, tidakkah anda fikir?
Anda tidak boleh bercerai, kemudian.
Jika anda berbuat demikian, anda kehilangan hak anda
sebagai Wanita Pertama.
Dalam kes itu, kita mesti terbalik
hujah plaintif.
Kami perlu membuktikan anda tidak salah.
Memandangkan anda sudah mengaku
untuk mengganggunya, ia akan menjadi perjuangan yang sukar.
Adakah anda mengatakan ia adalah satu pukulan panjang?
Saya cakap kita kena lawan.
Pukullah ke belakang sebanyak anda dipukul,
dengan minat di atas.
Kami akan berpegang kepada plaintif
salah laku, walau apapun.
Jika ia mengakibatkan lumpur-slinging,
yang pertama menyerah kalah.
Saya tidak akan mengalah dahulu.
tidak pernah.
Kemudian kita tidak akan kalah.
Saya akan cari jalan untuk awak.
maafkan saya.
Hello?
Okay.
Maaf tentang itu.
tak mengapa.
Baiklah. Cari jalan, kemudian.
Saya akan amanahkan kepada awak.
Sesuatu yang mendesak datang.
Saya tidak boleh menerima tuntutan mahkamah ini.
Kemudian rakan kongsi lain dalam firma itu--
Mereka mengendalikan
satu lagi tuntutan mahkamah sekarang,
jadi mereka tidak boleh membantu.
saya minta maaf.
Adakah dia?
Adakah dia mahu mengupah anda?
Apa, adakah dia mendapat anda kedudukan yang baik
dalam Jawatankuasa Peralihan?
BANDAR HASEONG LEGAL
saya minta maaf.
Kami tidak boleh menerima kes itu.
Kita tak boleh terima
kes sensitif politik.
Saman sivil berkaitan pegawai awam
terlalu berisiko,
bermula dengan pendedahan media.
Kami tidak pakar dalam undang-undang keluarga.
SIDANG AKHBAR PRESIDEN-PILIHAN
MAHKAMAH KELUARGA HASEONG
Warganegara saya,
Saya minta maaf kerana menyebabkan anda risau.
Dalam tempoh genting ini
apabila kerajaan mesti menjaga anda,
Saya buat awak risau
mengenai perkahwinan saya.
Saya sedar tentang cinta
dan sokongan yang telah anda berikan
kepada saya dan isteri untuk masa yang lama.
Dan saya tahu ia pasti membuatkan awak
lebih kecewa dan hancur.
Tetapi apa yang saya boleh lakukan sekarang ialah
untuk meminta anda membenarkan kami mengendalikannya.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Tetapi saya berjanji
bahawa masalah keluarga saya tidak akan mengganggu
dengan hal ehwal negara.
Sekarang, kami akan menerima beberapa soalan.
Saya Reporter Park MBS.
Adakah penyadapan
punca utama penceraian?
Adakah anda mula hidup berasingan
apabila barangan anda dihantar?
Adakah untuk mengebumikan yang haram--
Cikgu Cha.
Tiada tempat untuk pergi.
Tiada tempat lain untuk pergi.
Tiada peguam,
dan tiada tempat untuk pergi.
Bolehkah saya mengiringi awak pulang?
GURU BILIK RUMAH
Ya, cikgu. Hello.
apa?
Ji-yu saya buat begitu?
Berhenti, berhenti!
Berhenti!
lepaskan saya.
lepaskan saya!
Apa yang kamu lakukan?
Saya mahu dia dibuang kerja.
Sebagai pengerusi yayasan,
Saya harus menyelesaikan perkara ini.
Mereka mendakwa bahawa seseorang menggodam
ke awan dan menyebarkan video.
Adakah dia mahu tandatangan saya
pada kertas cerai
dengan teruk sehingga dia menolak
anak perempuannya sendiri ke tepi?
Saya akan membuat keputusan muktamad.
Anda tidak boleh membuat keputusan dan bertindak sendiri
macam awak dulu lagi. faham?
Saya akan buat.
Saya akan ceraikan awak.
Terjemahan sari kata oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim